​​​ ​気まぐれメルシィ feat. 初音ミク / 八王子P​ ​​
​​ ​(covered by Ouro Kronii)​ ​​
​​​ ​Original: 八王子P​ ​​
​​​ ​Instrumental: TimothyAlv_​ ​​
​​ ​Mix: シミズタツヤ​ ​​
​​​ ​Illustration: Glycan​ ​​
​​ ​Video: ふゆう​ ​​
​​​ ​Vocals: Ouro Kronii​ ​​
​​​ ​ほらほらまたはじまった​ ​​
​​​ ​ほら ほら また はじまった​ ​​
​​​ ​お得意の自己弁護 言い訳​ ​​
​​​ ​おとくい の じこべんご いいわけ​ ​​
​​​ ​「でもね」「だって」​ ​​
​​​ ​「でも ね」 「だって」​ ​​
​​​ ​ほらほらまたはじまった​ ​​
​​​ ​ほら ほら また はじまった​ ​​
​​​ ​ごめん！からのKissのパターンって感じ？​ ​​
​​​ ​ごめん！ から の Kiss の パターン って かんじ？​ ​​
​​​ ​安易​ ​​
​​​ ​あんい​ ​​
​​​ ​いつかアタシだけ そんな夢​ ​​
​​​ ​いつか あたし だけ そんな ゆめ​ ​​
​​​ ​見たこともあったけど​ ​​
​​​ ​みた こと も あった けど​ ​​
​​​ ​寂しい時だけ電話して​ ​​
​​​ ​さびしい とき だけ でんわ して​ ​​
​​​ ​もううんざりだわ！​ ​​
​​​ ​もう うんざり だ わ！​ ​​
​​​ ​全然アタシに興味ないじゃん​ ​​
​​​ ​ぜんぜん あたし に きょうみ ない じゃん​ ​​
​​​ ​キミが好きなのは自分でしょ（Yeah!)​ ​​
​​​ ​きみ が すきな の は じぶん でしょ （Yeah!)​ ​​
​​​ ​やっぱりアタシに興味ないじゃん​ ​​
​​​ ​やっぱり あたし に きょうみ ない じゃん​ ​​
​​​ ​その話もう聞き飽きたわ​ ​​
​​​ ​その はなし もう ききあきた わ​ ​​
​​​ ​そもそもだいたいアタシに興味ないじゃん​ ​​
​​​ ​そもそも だいたい あたし に きょうみ ない じゃん​ ​​
​​​ ​そーやってまた誤魔化して...（もう！）​ ​​
​​​ ​そーやって また ごまかして... （もう！）​ ​​
​​​ ​Be My Boy わがまますぎるBaby​ ​​
​​​ ​Be My Boy わがまま すぎる Baby​ ​​
​​​ ​抱きしめてよね！​ ​​
​​​ ​だきしめて よ ね！​ ​​
​​​ ​ホントキミは しょーもないな​ ​​
​​​ ​ほんと きみ は しょーもない な​ ​​
​​​ ​甘いアタシ 「しょーがないな」​ ​​
​​​ ​あまい あたし 「しょーがない な」​ ​​
​​​ ​泣いたって 行かないでって​ ​​
​​​ ​ないた って いかないで って​ ​​
​​​ ​言ったって 変わりゃしないや！​ ​​
​​​ ​いった って かわりゃしない や！​ ​​
​​​ ​もう少しだけならまぁ 踊ってもいいかもな​ ​​
​​​ ​もうすこし だけ なら まぁ おどって も いい かも な​ ​​
​​​ ​とろけて とけてイキたいの​ ​​
​​​ ​とろけて とけて いきたい の​ ​​
​​​ ​どんなアピールも意味ないし​ ​​
​​​ ​どんな あぴーる も いみ ない し​ ​​
​​​ ​気づいてくれないけど​ ​​
​​​ ​きづいて くれない けど​ ​​
​​​ ​アタシが寂しい時だって​ ​​
​​​ ​あたし が さびしい とき だって​ ​​
​​​ ​逢いにきて！​ ​​
​​​ ​あい に きて！​ ​​
​​​ ​全然アタシに興味ないじゃん​ ​​
​​​ ​ぜんぜん あたし に きょうみ ない じゃん​ ​​
​​​ ​どこがダメなの？ 教えてよ（Yeah!)​ ​​
​​​ ​どこ が だめ なの？ おしえて よ （Yeah!)​ ​​
​​​ ​やっぱりアタシに興味ないじゃん​ ​​
​​​ ​やっぱり あたし に きょうみ ない じゃん​ ​​
​​​ ​携帯ばかりいじってさ​ ​​
​​​ ​けいたい ばかり いじって さ​ ​​
​​​ ​そもそもだいたいアタシに興味ないじゃん​ ​​
​​​ ​そもそも だいたい あたし に きょうみ ない じゃん​ ​​
​​​ ​少しくらい期待させて（もう...）​ ​​
​​​ ​すこし くらい きたい させて （もう...）​ ​​
​​​ ​Lonely Girl 独り占めてよBaby​ ​​
​​​ ​Lonely Girl ひとりじめてよ Baby​ ​​
​​​ ​振り回さないで！​ ​​
​​​ ​ふりまわさない で！​ ​​
​​​ ​ねぇ？ Maybe Melty?​ ​​
​​​ ​ワン・ツー Shall We Dance?​ ​​
​​​ ​わん つー Shall We Dance?​ ​​
​​​ ​踊りましょ​ ​​
​​​ ​おどりましょ​ ​​
​​​ ​はやく 手と手 繋いで 最後にひとつだけ​ ​​
​​​ ​はやく て と て つないで さいご に ひとつ だけ​ ​​
​​​ ​溺れるくらい愛してよ​ ​​
​​​ ​おぼれる くらい あいして よ​ ​​
​​​ ​全然アタシに興味ないじゃん​ ​​
​​​ ​ぜんぜん あたし に きょうみ ない じゃん​ ​​
​​​ ​キミが好きなのは自分でしょ（Yeah!)​ ​​
​​​ ​きみ が すきな の は じぶん でしょ （Yeah!)​ ​​
​​​ ​やっぱりアタシに興味ないじゃん​ ​​
​​​ ​やっぱり あたし に きょうみ ない じゃん​ ​​
​​​ ​その話もう聞き飽きたわ​ ​​
​​​ ​その はなし もう ききあきた わ​ ​​
​​​ ​そもそもだいたいアタシに興味ないじゃん​ ​​
​​​ ​そもそも だいたい あたし に きょうみ ない じゃん​ ​​
​​​ ​そーやってまた誤魔化して...（もう！）​ ​​
​​​ ​そーやって また ごまかして... （もう！）​ ​​
​​​ ​Get The Last Dance 覚悟はできてるの？​ ​​
​​​ ​Get The Last Dance かくご は できてる の？​ ​​
​​​ ​気まぐれメルシィ​ ​​
​​​ ​きまぐれ めるしぃ​ ​​
​​​ ​...おあじはいかが？​ ​​
​​​ ​...おあじ は いかが？​ ​​